1. Sobre a base:
- Empresa: é a matriz. (identificada pelo cnpj_basico)
- Estabelecimento: São as filiais da empresa (identificada pelo cnpj)

2. Dicionário de dados

Aqui to encontra os siginifcados dos códigos na base
ex. na coluna matriz_filial 1 significa que a empresa é matriz. 2 filial

3. Dificuldades

Quase todas as empresas que se chamam fazenda ou nomes muitos genéricos não deu pra identificar
Tem milhões com o mesmo nome
tu precisa ter alguma informação adicional

Essa base foi gerada para março
